Dicas do Hebert:

1- Experimente polvilhar as forminhas com chocolate ou cacau em pó. A cor do chocolate ficará muito mais presente;

2- Encha as forminhas no máximo até 3/4 da altura, pois, apesar de não levar fermento, a massa cresce;

3- O forno deve estar pré aquecido. 200° e 7 minutos, é a equação perfeita para esta receita babar;

4- Caso não tenha certeza sobre a temperatura e o tempo, asse apenas um primeiro e teste e depois ajuste conforme o resultado;

5- Pode fazer sem batedeira, usando apenas uma vasilha e um fouet;

6- Se gostar mais doce, não acrescente açúcar, troque 50% (ou 100%, você que manda) do meio amargo por chocolate ao leite;

7- Você ainda pode servir decorado com fios de calda de chocolate e folhinhas de hortelã ou morango cortado em 4 pedaços;

8- Você pode congelar o petit gateau cru, direto nas forminhas, coberto com filme plástico. Quando quiser, basta descongelar totalmente, e deixar o mesmo tempo indicado na receitas;

9- Por fim, você pode melhorar mais ainda esta receita se separar os ovos, peneirar as gemas, e bater as claras em neve.

BON APPETIT!